title: Xcode的持续集成指南
date: 2013-08-31 21:11:39
tags: [技术]
categories: hexo
---

##采用持续集成工作流

设置MAC作为服务器，在其上运行Xcode的服务。然后确保你的本地项目，发布源代码库。要完成设立一个持续集成的工作流程，配置的机器人，不知疲倦地进行集成和时间表。
<!-- more -->

##OS X Server的安装和配置的Xcode服务
要运行的Xcode的服务，您必须先安装运行的是Mac OS X v10.9开发者预览版OS X Server的预览。您还必须在服务器上安装Xcode开发者预览。自动构建，分析，测试，和归档您的产品，您将使用Xcode的服务。

###要安装和运行Xcode的服务
1. 转到http://developer.apple.com/downloads的，并获得OS X v10.9开发者预览版，OS X Server的预览，和Xcode开发者预览版的预发布版本。

2. 安装OS X v10.9开发者预览版，Mac OS X Server的预览，和Xcode开发者预览版的Mac上，你会运行Xcode的服务。

3. 启动服务器应用程序/应用。

4. 在服务器应用程序边栏中，选择的Xcode的服务。

5. 当您第一次打开Xcode的服务在一个特定的服务器上，该服务会询问您确定的Xcode版本，它应该用来执行其任务。

6. 点击选择的Xcode，并选择使用的Xcode版本。

7. 点击On / Off开关打开服务

接下来，添加你的服务器允许访问Xcode的服务团队，如资产配置的配置文件和签名证书为iOS设备构建产品开发团队。你必须是一个管理员或开发团队的代理，这样才能把服务器加进来。

###要添加您的服务器开发团队

1. 在服务器应用程序边栏中，选择的Xcode的服务。

2. 在“设置”窗格中，单击“添加”按钮，旁边的开发团队标签。

3. 输入您的Apple开发者证书，并选择一个团队。

加入团队后，Xcode的服务，您可以添加iOS开发设备运行单元测试时使用。

###要添加一个iOS开发设备的Xcode服务

1. 在服务器应用程序边栏中，选择的Xcode的服务。

2. 将设备连接到服务器，并等待，直到它出现在设备列表中。

3. 点击“加入队伍”按钮旁边的列表中的设备。

添加帐户资料库和您的服务器配置开发的Mac。你会写你的Mac上的使用Xcode代码，你就会让OS X服务器进行持续集成。您还必须发布或您当地的项目转移到资料库，可通过Xcode的服务。

###你开发的Mac OS X Server的帐户添加到Xcode

1. 在Xcode的开发Mac上，单击“帐户”首选项“窗口。

2. 点击添加按钮（+），并选择“添加服务器”。

3. 从服务器列表中选择服务器，输入服务器地址，然后单击“下一步”按钮。

4. 指定您的连接到服务器的凭据，然后单击“添加”。

您可以添加到您的帐户资料库，加快结帐操作。（你也可以添加库到您的清单后，当您检查的项目）。

###要添加存储库到您的帐户

1. 在Xcode的开发Mac上，单击“帐户”首选项“窗口。

2. 点击添加按钮（+），并选择“添加库。

3. 在文本字段中，输入库添加的地址，然后单击“完成”按钮。

##Xcode的服务和团队成员共享项目
对于Xcode的服务，您的项目进行集成，它必须包含这些项目的存储库的访问。启用访问托管Git仓库在服务器上运行的Xcode服务或Git或Subversion版本库，包含你的项目添加连接信息。

如果同一个团队开发，持续集成涉及到整个团队。谁的作品在产品上的人都必须能够访问所有产品的资源，使任何人都可以引起谁都可能解决问题。如果你有一个不保持源代码库中的项目或工作区，你必须检查你的文件到存储库，让其他团队成员可以在这些产品上。

**您可以在服务器上创建一个Xcode服务器，托管Git仓库**
开发团队可以共享更改产品OS X服务器托管在一个Git仓库。创建一个Xcode服务器托管Git仓库之前，你必须：

1. 确保都有谁应该能够访问存储库服务器上的用户帐户。

2. 打开系统偏好设置中的服务器上的远程登录服务。


###要创建一个Xcode服务器托管您的服务器上的Git仓库

1. 在服务器应用程序边栏中，选择Xcode的服务，然后单击“存储库”按钮。

2. 点击添加按钮（+），并指定存储库的信息：

	* 选择“主机一个Git仓库。”
	* 名称：输入资料库的名称（例如，项目名称）。
	* 访问：确定允许用户访问存储库。

3. 单击“创建”。

	新的资料库资料库列表中出现。如果你有一个发展的Mac上现有的Git管理的项目，你可以把你的变化，这个新的储存库，将其配置为远程，如未来。

###从发展的Mac，您可以共享现有的Git管理项目

当您共享一个项目，其中包含一个Git仓库，是当地发展的Mac，Xcode的服务可以检查出来进行集成。共享一个项目之前，你必须：

1. 作为OS X服务器运行Xcode的服务的管理员进行身份验证。
2. 确保服务器和Xcode的服务的，允许远程登录访问，通过安全Shell（SSH），它承载的存储库。在OS X服务器，你可以配置远程登录，在“系统偏好设定”中的“共享”窗格中。

####要共享项目

1. 打开项目发展的Mac上，并选择源控制> PROJECT_NAME >配置PROJECT_NAME。

2. 按一下远程控制。

3. 点击“添加”按钮（+）。

4. 选择“创建新的远程。

5. 选择一台服务器。

6. 输入远程名称。

7. 单击“创建”。

8. 单击“完成”。

9. 这使得共享资源库的上游库项目存​​储库。

###您可以创建一个新项目开发的Mac OS X服务器和主机守则

当您创建您的开发Mac上的项目，你可以创建一个共享库。创建一个共享的项目之前，你必须：

1. 作为OS X服务器运行Xcode的服务的管理员进行身份验证。
2. 确保服务器和Xcode的服务的，允许远程登录访问，通过安全Shell（SSH），它承载的存储库。在OS X服务器，你可以配置远程登录，在“系统偏好设定”中的“共享”窗格中。

####要创建共享项目

1. 选择“文件”>“新建”>“项目。

2. 为您的项目中选择一个模板。

3. 指定项目的选项，并单击“下一步”。

4. 指定的位置。

5. 选择“创建git仓库”选项。

6. 确定服务器。

单击“创建”。


您可以使用Git来管理你的开发Mac上的非托管的工作区目录
当你创建一个Xcode的工作区或项目，你必须包括一个Git仓库中生成的工作区目录的选项。如果您没有选择该选项，您的工作区目录不包括一个Git仓库。与他人使用Git版本控制系统要共享工作区目录，在该目录中，你必须初始化一个Git仓库。

您可以使用Subversion的管理项目
Xcode的服务可以连接你的Subversion版本库，并从它的检查项目。


##使用搜索引擎来生成，运行静态分析，测试和存档
您可以运行一个项目的集成通过三个计划行动：

1. 分析，进行静态分析。
2. 测试，运行一组测试案例。
3. 存档，建立一个归档的产品，计划建成。

您可以手动执行这些操作，为您做出更改产品。然而，手动集成可以是乏味且容易出错。例如，你可能会忘记发布一个小的变化，打破你的队友的单元测试之前进行测试操作。Xcode的服务提供了一个具有成本效益的方式自动执行集成：机器人。机器人会自动执行你的集成：

1. 每次更改发布到存储库。
2. 上定期（比如说，每天进行集成，需要很长的时间才能完成）。
Â 机器人运行通过Xcode的服务，以在资源库中的项目的当前版本进行集成，是一个过程。包括一个集成构建，分析，测试，归档产品上。可以是成功的积分（即，所有的整合动作传递没有问题）的或不成功的。计划中定义的集成自动化，您必须共享该方案，并创建一个或多个机器人来执行这些集成。


要充分利用您的产品开发流程的持续集成环境中，遵循以下做法：

1. 制定适当的单元测试套件和测试用例，显影单元测试后，包括他们在你的机器人运行计划。要了解关于单元测试的更多信息，请参见Xcode的单元测试指南
为了帮助确保您所做的更改都破不了您或其他人后，你应​​该配合这些变化与单元测试，确定是否规定一种或一组序列功能的方法。有些球队在它的头把这种方法首先开发测试，通过测试的方法，然后执行。

2. 执行静态分析，你应该在您的集成包括静态分析。
静态分析是深刻检查你的代码，下面的代码路径，您的应用程序可能不遵循正常的发展过程中。这个过程揭示难以发现的编码错误，还确定了在你的代码不遵循建议的API的用法，比如基金会和AppKit的成语。

3. 确保您的产品建立和正确打包。您您的产品作出了重大变化，特别是结构性的变化，如添加或删除文件后，应归档。让你的机器人自动为您归档。
当您的产品中包含的结构性问题，Xcode可以创建一个归档它为你的团队成员之间共享或提交到App Store。建立和归档产品的能力是你的代码更改的正确性的主要指标。



##分享计划
共享的计划被确定为在一个项目中共享和发布共享资源库，以及与其他共享项目文件。你可以分享计划之前，你必须检查的项目。

 
###要共享计划

1. 开发的Mac上，打开的项目，其中包含共享的计划。

2. 选择产品>计划>管理计划。

3. 分享的计划，选择共享选项，并单击“确定”。

4. 选择源控制>提交。

5. 选择共享的资料夹。

6. 指定你提交的信息：

	* 在文本字段中输入你的提交信息。
	* 选择“推到远程”选项（如果您的项目使用Git管理）。

7. 点击“提交文件”按钮。


##创建机器人

共享计划后，你可以创建一个机器人来执行持续集成。

 
要创建一个僵尸

开发的Mac上，打开的项目，其中包含计划，定义的行动，以自动化。

选择产品>创建BOT，指定机器人的标识属性，并单击“下一步”。

与指定库凭据机器人，并单击“下一步”。

指定的整合时间表，行动的机器人来执行，以及是否清洁产品前建设。

附表：指定往往机器人集成。

定期：整合每小时，每天或每周。
在提交更改时集成发布到存储库。
手册：机器人不会自动整合。
操作：选择机器人作为整合的一部分执行的行动。

清洁：指定机器人是否重用以前的版本。

单击“下一步”。

如果您选择创建机器人执行第一次整合，整合的结果，出现在日志中的导航仪。

